المعلم: دعنا نعود إلى واجهات الكائنات.
يمكنك أيضًا تحديد خصائص اختيارية في الواجهات
وأيضًا في الفئات ، كما سأوضح لك.
لذلك ، يمكنك إضافة اسم الخاصية ، دعنا
نقول "outputName" هنا ، يمكن أن يكون ما تريده بالطبع ، ويجب أن
يكون ذلك سلسلة.
لا أريد أن أجبر كل فئة على أساس Named
على ذلك.
يجب أن يكون اختياريًا سواء كنت ترغب في الحصول عليه أم لا.
يمكنك تحديد خاصية اختيارية عن طريق إضافة
علامة استفهام بعد اسم الخاصية.
هذا يخبر Tivescript أن هذه الخاصية
قد تكون موجودة في الفئات التي تنفذ هذه الواجهة ولكنها
ليست مضطرة لذلك.
وبالتالي ، لا يوجد خطأ هنا في "الشخص"
على الرغم من عدم وجود خاصية اسم الإخراج
لأنها اختيارية.
الآن بالطبع ، يمكنني إضافة اسم الإخراج
هنا وتهيئة هذا مع بعض القيمة أو استخدامه
مثل أي خاصية أخرى ولكن لا يتعين علي ذلك.
الآن في الفصل الدراسي ، يمكنك أيضًا الحصول على خاصية اختيارية.
يجب أن يكون الاسم نفسه هنا اختياريًا
، لأنه ربما لا نحصل على قيمة هنا لـ N.
يمكننا إضافة علامة استفهام
هنا أيضًا في صفنا.
علينا الآن فقط أن نجعلها اختيارية هنا في Named
وإلا فإننا ننتهك ضد واجهتنا مما يفرض
أن يكون هذا سلسلة.
الآن أقول أن هذا يمكن أن يكون اختياريًا.
إذن ، هذا ليس اختياريًا
، وهنا عندما أضع هذا مساويًا لـ
N ، أريد فقط أن أفعل ذلك إذا كانت N صحيحة ، إذا كانت
مضبوطة.
لذلك فقط إذا لم تكن سلسلة فارغة على سبيل المثال.
بخلاف ذلك ، لن يتم تعيين الاسم وهذا أمر
جيد لأنني حولته ليكون خاصية اختيارية
هنا في الواجهة وكذلك في صفي.
الآن هنا ، عندما نبني كائنًا جديدًا
، يمكننا القيام بذلك دون تمرير اسم.
للسماح بذلك ، يتعين علينا الانتقال إلى
المُنشئ وتقديم قيمة افتراضية هنا أو أيضًا
إضافة علامة استفهام هنا.
هذا كل ما يسمح بذلك.
يمكنك إضافة معلمات اختيارية إما عن
طريق توفير قيمة رجعية افتراضية أو عن طريق إضافة
علامة استفهام في هذه الحالة
ستكون القيمة الافتراضية غير معرفة.
والآن يمكننا استدعاء هذا المُنشئ بدون قيمة لأن
لدينا هذه المعلمة الاختيارية
ولأن لدينا الخاصية الاختيارية التي لا بأس بها ، لا
نحتاج إلى تهيئتها.
ومن ثم إذا قمت بالترحيب
بعد ذلك ، فسيؤدي هذا الاسم بالطبع إلى عدم تحديده.
لذا ربما يجب أن نتحقق هنا أيضًا إذا كان
لدينا اسم ، وإذا فعلنا ذلك
، فإننا نواسي. سجل هذا.
وإلا فإننا نواسي. سجل "hi" بدون أي إشارة إلى
الاسم لأنه ليس لدينا واحد.
إذا قلنا أنه إذا تم تجميع
كل شيء ورأينا فقط مرحبًا
هنا لأنه لم يقدم اسمًا.
لذلك ستكون هذه خصائص اختيارية
في كل من الفصل والواجهة
وأيضًا في قائمة المُنشئ هنا.
الآن فقط لتوضيح الأمر مرة أخرى ،
هذه الأشياء الثلاثة مرتبطة ببعضها البعض بشكل فضفاض.
يمكنك خاصية اختيارية في واجهة ثم
تنفيذها كخاصية غير اختيارية في
الفصل.
عليك بعد ذلك فقط التأكد من أن منطقك
يتم تهيئته دائمًا وإلا ستحصل على خطأ
كما رأيت للتو.
أو لديك خاصية اختيارية في واجهة
وخاصية اختيارية في فصلك الدراسي ،
فلن تضطر إلى تعيين قيمة في جميع الحالات هنا.
بالإضافة إلى ذلك وغير مرتبط به هنا تمامًا
، يمكنك الحصول على معلمات اختيارية
في الوظائف وبالتالي أيضًا في الطرق بما
في ذلك طريقة الباني.
يتم تحديد المعلمات الاختيارية إما
بعلامة الاستفهام
، حيث تكون القيمة الافتراضية إذا لم يتم تعيينها غير محددة أو
ببساطة عن طريق تعيين قيمة افتراضية مثل هذه.
ثم كما تعلم ، يعد هذا أيضًا اختياريًا
وسيتم افتراض القيمة الافتراضية إذا لم تقم بتمرير
قيمة أكثر تحديدًا.
لذلك يمنحك هذا مزيدًا من المرونة
في كيفية هيكلة فصولك الدراسية ، وعندما
نتحدث عن الواجهات ، قد تحتاج
كيفية هيكلة فئات العقود الخاصة
بك إلى الالتزام بها.